**Description**

Торговый робот.
Высокорискованная торговая стратегия.
Торговли с 10-м плечем, либо торговля деривативами. 
Торговля на любом активе - акции, валюта, криптовалюта и т.д.
Маржинкол при отклонении цены актива на ~10%, считая от цены покупки.
Закрывать позиции в конце периода(дня).

**trading.py**

Создаем рандомный список курса - изменение цены актива.
Запускаем роботов на покупку и на продажу актива.
Все действия записываем в файл logs.txt.
Показываем график цены, выводим на печать отчет, профит.

**strategy.py**

Пример стратегии.

Покупаем один лот за 110р., если цена вверх на 111р. - продаем.
Профит 1р., покупаем лот за 111р.
Если цена идет вниз, и доходит до 108р., докупаем один лот за 108р.,
получаем портфель состоящий из двух лотов со средней ценой 109р.
    Далее - если цена возвращается на 110р. - продаем купленные лоты,
    получаем профит 2р., покупаем 1 лот за 110р.
Если цена идет вниз и доходит до 105р., докупаем 2 лота за 105р, 
получаем портфель состоящий из четырех лотов со средней ценой 107р.
    Далее - есле цена возвращается на 108р. - продаем  купленные лоты,
    получаем профит 4р., покупаем 1 лот за 108р.
Если цена идет вниз и доходит до 101р., докупаем 4 лота за 101р.,
получаем портфель, состоящий из 8 лотов со средней ценой 104р.
    Далее - если цена возвращается на 105р. - продаем купленные лоты,
    получаем профит 8р., покупаем 1 лот за 105р.
Если цена идет вниз и доходит ~96р., получаем Margin Call - депозит сгорает.


 Цена |  Докуп |  Средняя  | Кол-во |
      |        |  цена     | позиций|
-------------------------------------
 110  |        |    110    |    1   |
 109  |        |           |        |
 108  |   +1   |    109    |    2   |
 107  |        |           |        |
 106  |        |           |        |
 105  |   +2   |    107    |    4   |
 104  |        |           |        |
 103  |        |           |        |
 102  |        |           |        |
 101  |   +4   |    105    |    8   |
 100  |        |           |        |
 99   |        |           |        |
 98   |        |           |        |
 97   |        |           |        |
 96   |        |           |    0   |


Параллельно запускаем робота на продажу этого актива:
Продаем один лот за 110р., если цена вниз на 109р. - покупаем проданный лот.
Профит 1р., продаем лот за 109р.
Если цена идет вверх, и доходит до 112р., продаем один лот за 112р.,
получаем портфель состоящий из двух лотов со средней ценой 111р.
    Далее - если цена возвращается на 110р. - покупаем проданные лоты,
    получаем профит 2р., продаем лот за 110р.
Если цена идет вверх и доходит до 115р., продаем 2 лота за 115р, 
получаем портфель состоящий из четырех лотов со средней ценой 107р.
    Далее - есле цена возвращается на 112р. - покупаем  проданные лоты,
    получаем профит 4р., продаем лот за 112р.
Если цена идет вверх и доходит до 119р., продаем 4 лота за 119р.,
получаем портфель, состоящий из 8 лотов со средней ценой 104р.
    Далее - если цена возвращается на 115р. - покупаем проданные лоты,
    получаем профит 8р., продаем лот за 115р.
Если цена идет вверх и доходит ~124р., получаем Margin Call - депозит сгорает.

**write_logs.py**

Записываем логи.
Все действия по покупке, продаже, фиксации прибыли, записываем в файл logs.txt.
Записываем время сделки, покупка или продажа, фиксация прибыли или усреднение, количество.
Записываем отчет, конечный результат после закрытия всех позиций.
